label game_dorm_start:
   scene bg black with dissolve
   "Саня спал после произошедшего."
   "Но кое кто его решил разбудить."
   play sfx wtfu
   tr1 "Wake the fuck up samurai!"
   stop sfx fadeout 0.5
   sn "Ох блять..."
   play sfx whactb
   tr1 "We have a city to burn!"
   stop sfx fadeout 0.5
   play music cyberpunk
   window hide
   scene bg playerdorm with fade
   sn "Чего блять?"
   show silver with dissolve
   tr1 "We have destroyed arasaka!"
   sn "Блять учи русский, хули я гадаю о чём ты пиздишь."
   tr1 "Нахуй иди."
   sn "Понял."
   sn "А чё ты без руки?"
   tr1 "На войне потерял."
   sn "Ты на СВО был?"
   tr1 "Что такое сво?"
   sn "Ну это жесть реально зетки взрывы танки зомби вентилятор."
   tr1 "Не, на другой."
   sn "А ты кто вообще?"
   jon "Я Джон Сильверхенд, но ты меня можешь звать просто Джонни."
   sn "Пиздец ты конечно. А чё за хуйню ты мне сказал?"
   jon "Когда?"
   sn "Ну когда будил."
   jon "А, забей, репетировал просто."
   sn "Понял."
   jon "Ну я пойду."
   hide silver with dissolve
   "Джонни ушёл к дальним кроватям, и расположился там аккуратненько."
   "Слева на кровати Джесси Пинкман и Джейн Марголис кололи мет по вене."
   sn "У этих всё стабильно."
   "Справа таджики плиткой застраивали свои кровати, чтоб никто их не трогал."
   "Среди всех выделялся только один из них, потому что был в школьной форме."
   show joker with dissolve
   sn "Нихуя, ты прям со школы сюда пришёл?"
   "Парень не отвечал."
   sn "Чё ты молчишь то?"
   "Парень молчал."
   sn "Бля братан, ебать ты на П-чана похож."
   "Парень всё ещё молчал."
   sn "И как тебя звать?"
   tr1 "Джокер"
   sn "Не пизди, у Джокера ебало разрисовано, и его бетмен посадил в тюрьму."
   tr1 "Тогда Сергей Калоедов."
   sn "Как ты можешь быть Сергеем если ты таджик блять?"
   tr1 "Тогда Рен."
   sn "Ктооооо?"
   tr1 "Блин, дай мне сам имя, ладно?"
   sn "Ну тут подумать надо..."
   sn "Давай ты будешь просто 'Еблан' хорошо?"
   tr1 "А что значит это слово?"
   sn "А это имя такое, считай как позывной."
   jok "Ну тогда я буду Еблан."
   sn "Вот и определились."
   hide joker with dissolve
   "Джокер увидел камеру и спрятался за Саней."
   sn "Чё ты делаешь?"
   jok "Рефлексы, я когда камеру вижу, предпочитаю её избегать, а то поднимется тревога."
   sn "Чё блять, какая тревога?"
   stop music fadeout 0.5
   "Из дверей вышли люди в розовых костюмах."
   play music guard
   sn "Это чё за богема в розовом?"
   sn "А... нихуя, кстати, норм стиль."
   sn "Квадрат это пидорас 1."
   sn "Треугольник это пидорас 2."
   sn "А круг это пидорас 3."

   pidor "Здравствуйте, игроки. Добро пожаловать в Игру."

   pidor "Здесь все равны. Игроки получили шанс играть по одинаковым правилам, без неравенства и дискриминации. Для многих это последний шанс изменить свою жизнь."

   jon "Ты много говоришь, но это всё хуйня."

   pidor "Мы говорим только правду."

   sn "А что вообще за игры? В чём суть?"

   jessy "Суть в том, что мистер Уайт ничего бы не смог без меня!"

   sn "Джесси, блять, заткнись."

   jok "Какой размер выигрыша?"

   "С потолка резко спустилась огромная стеклянная свинья."
   "Таджики тут же начали кричать, что это харам."
   "Свинья начала заполняться деньгами."

   pidor "Этот фонд делится на всех игроков. Чем меньше пройдёт дальше — тем выше выигрыш."

   sn "И чё за первая игра?"

   pidor "Правила раскрываются только перед началом. Это честно."

   sn "Пиздец логика."

   pidor "Пройдёмте на площадку."

   stop music fadeout 2
   window hide
   scene bg black with dissolve

   "Все игроки шли к арене."
   "Место выглядело странно и нереалистично, будто из дешёвого квеста."

   window hide
   play ambience river_side_night fadein 1
   scene bg green with dissolve

   sn "Блять, что это за хуета?"

   big "Вы бы знали, чего мне стоило найти фон этой локации, так что молчите."

   pidor "Игра: 'Тише едешь — дальше будешь.' Правила просты: зелёный — движение, красный — остановка."

   sn "Красный наш, зелёный общий."

   pidor "Заткнись."

   sn "Ладно."

   pidor "Игроки, приготовились."

   pidor "Зелёный свет."

   "Все рванули вперёд."

   pidor "Красный!"

   "Большинство остановилось, но один продолжил движение."

   sn "Лох ебаный."

   play sfx shooting
   "Парень упал замертво."

   sn "ЕБАТЬ ТУТ СТРЕЛЯЮТ!"

   stop ambience fadeout 0.5
   play music pizdec

   "Паника. Игроки побежали обратно, охрана начала стрелять по толпе."

   sn "ЧТО ПРОИСХОДИТ НАХУЙ?!"
   walter "Мужики, я всё просчитал. Если бежать по диагонали — шанс выжить выше на 12%."
   sn "Уолтер, ты долбаёб? Тут в тебя стреляют!"
   walter "По статистике стреляют ежедневно."
   jessy "Мистер Уайт! Я НЕ МОГУ! МЕНЯ НОГИ НЕ СЛУШАЮТСЯ!"
   walter "ДЖЕССИ, СТОЙ СУКА СТОЙ!"
   sn "Вы как семейная пара, ей богу."
   

   stop music fadeout 1
   "Стрельба прекратилась."

   "Саня отдышался и огляделся. Джесси примерз к месту, Уолтер, наоборот, двигался уверенно и просчитывал шаги."

   pidor "Зелёный свет!"

   "Все снова побежали."

   jok "Show me your true form!"

   "Джокер запрыгнул на игрока, укрывшись за ним как за щитом."

   pidor "Красный!"

   "Все успели остановиться. Джокер завис в странной позе, удерживая равновесие."

   "Соул Гудман добежал одним из первых и начал разговаривать с куклой, детектящей движения."

   soul "Фух... добежал. Ты понимаешь, что это уголовно, да? Тебя засудят, и вообще реконструкция преступления—"

   sn "Соул, блять, это робот!"

   soul "Реально?"

   sn "ДА!"

   soul "Ну пиздец..."

   "Соул обречённо ждёт остальных."

   scene bg black with dissolve

   "Большая часть игроков не прошла. Саня добежал. Всех вернули в общагу."

   scene bg playerdorm with dissolve

   sn "Бля... это было слишком..."

   show silver with dissolve

   jon "Даже на моей войне такого пиздеца не было!"

   sn "А чё у тебя на войне-то было?"

   jon "Да я уже не помню. Знаю только, что корпорации виноваты."

   show joker at right with dissolve

   jok "В протоколе написано, что игра может быть прекращена голосованием. Стоит попробовать."

   jon "И ещё раз ты ко мне подкрадёшься — я тебе ебало сломаю, понял?"

   jok "Понял. Постараюсь не раздражать."

   sn "Подожди, каким протоколом? Я ничего не подписывал."

   jok "Ну... там синий вагон… комнатка… мужик с длинным носом..."

   sn "Ты блять про что?"

   hide joker
   hide silver
   with dissolve

   play music matushka

   sn "Бля… эти звуки всегда как перед хуйнёй…"

   pidor "Поздравляем с прохождением первой игры."

   "Игроки начали орать на пидорасов 1, 2 и 3."

   pidor "Вы добровольно согласились, ваши подписи есть."

   sn "Я на смерть не соглашался!"

   pidor "Это считается выбыванием."
   sn "Ну и хуй с вами, что мы теперь делаем?"
   jok "Мы имеем право проголосовать за окончание игры, разве нет?"
   pidor "Вы хотите проголосовать?"
   "Все кивали."
   pidor "Ну тогда голосуйте."
   stop music fadeout 2
   "Розовые уёбища вынесли кнопки с голосованием."
   play music dawn
   pidor "Кнопка с крестиком - отказ от продолжения. Кнопка с кругом - наоборот."
   pidor "Пожалуй начнём с последнего игрока - номер 456 голосуйте!"
   sn "А кто номер 456?"
   jon "Еблан блять, ты!"
   jok "Разве я?"
   jon "Да не ты, а Саня!"
   sn "А да?"
   "Саня подошёл к кнопкам."
   scene bg voting with dissolve
   sn "Так, ну продолжать этот пиздец я не хочу."
   sn "Но с другой стороны..."
   sn "Сука деньги то нужны."
   jon "Голосуй быстрее!"
   sn "Да не еби мне мозг, я думаю!"
   "Саня стоял и смотрел на кнопки."
   sn "В пизду."
   play sfx xvote
   "Саня отказался продолжать."
   scene bg playerdorm with dissolve
   pidor "Игрок 456, уйдите вправо от вашего плеча, там будут стоять те, кто отказался от игры."
   "Саня отошёл в назначенное место."
   scene bg black with dissolve
   "Голосование длилось около 30 минут, в итоге за продолжение набралось больше голосов."
   window hide
   scene bg playerdorm with dissolve
   mode adv
   sn "Да ну нахуй!"
   pidor "Игра продолжается, голосование окончено."
   "Розовые пидоры ушли забрав с собой кнопки голосования."
   sn "Ну пиздец..."
   stop music fadeout 1
    scene bg black with dissolve
    "Ночь опустилась быстро, будто кто-то выключил солнце вручную."
    sn "Я даже не устал физически… просто мозг нахуй умер."
    jon "Это ад. Я был в аду. Но там хотя бы кормили лучше."
    jessy "Мистер Уайт, нам нужен план побега! Я могу устроить взрыв, если найду кислоту..."
    walter "Джесси, мы в замкнутой системе. Здесь камеры, турели и правила. Лезть тупо."
    walter "Нам нужно стать лидерами. Выживают не взрывные — а рациональные."
    jessy "Да блять…"
    jok "Если правила можно обойти — значит они уже дыра. Надо понять, кто тут хозяин."
    sn "Чё за хуйню ты несёшь?"
    jok "Пытаюсь решить как нам прожить дольше."
    sn "Пиздос… всё как сон, только я не сплю."
    sn "ОХУЕТЬ МОЖНО!"
    "Где-то вдалеке слышались шаги."
    "Сон накрыл Саню как удар кирпичом."
    scene bg velvetroom with dissolve
    play music velvet fadein 2
    "Саня оказался в синем помещении, наполненном дымом, как кальянная в Москве."
    sn "Ёб твою мать, Армянская тюрьма!"
    sn "О, и Навальный тут!"
    at "Welcome to the Velvet Room!"
    sn "Да хули вы все на английском пиздите, учите русский."
    at "Я вообще-то Игорь."
    sn "Не пизди, Игорь в совёнке."
    at "Ты не избранный. Ты статист. И твоя роль — умирать смешно."
    sn "Кавооо?"
    at "Просыпайся."
    scene bg black with fade
    load squid2


   
   
   
   
   
   


   
   
   

    