label kefir
    scene bg black with fade
    "Саня проснулся резко, как будильник, которым кинули в голову."
    scene bg playerdorm with dissolve
    sn "ЕБАТЬ… опять синяя комната…"
    show joker with dissolve
    jok "Ты в толчок бегал?"
    sn "Нет… я в синюю комнату."
    jok "Ох. Пиздец. Значит ты тоже… избранный?"
    sn "Да какой нахуй избранный, Игорь сказал я статист."
    show silver at right with dissolve
    jon "Ну, он не соврал."
    sn "Спасибо, блять."
    pidor "Игроки, приготовиться. Через пять минут — построение."
    sn "Вот и всё, пиздец подкрался незаметно."
    hide silver
    hide joker
    with dissolve
    scene bg black with dissolve
    "Игроков вывели в длинный коридор. Розовые хуеборики стояли стеной, как будто охраняют холодильник с пивом."
    sn "Ну давай, удивляй нас, какая игра?"
    pidor "Третья игра: перетягивание каната."
    sn "Фуууууууух. Я думал опять стрелять будут."
    pidor "Команда, проигравшая раунд — падает вниз с 20-метровой высоты."
    sn "Да пошёл ты нахуй!"
    jessy "Мистер Уайт, я боюсь высоты!"
    walter "Я тоже… но я боюсь проигрышей больше."
    scene bg tugplatform with dissolve
    show joker with dissolve
    jok "Саня. Вставай ко мне в команду."
    sn "Почему?"
    jok "Игорь сказал — доверяй тому, кто не доверяет никому."
    sn "Он и тебе эту хуйню сказал?"
    jok "Да."
    show silver at right with dissolve
    jon "Я тоже с вами. Мне похуй кто упадёт — я долбану последний рывок."
    sn "Ну хоть один псих в команде есть."
    pidor "Команда 1 — подходите на платформу."
    sn "ЧТО, МЫ ПЕРВЫЕ?!"
    jok "Да."
    sn "Сосать…"
    hide silver
    hide joker
    with dissolve
    stop music fadeout 1
    "Игроки встали на платформу. Под ногами была огромная пропасть. Внизу — отдельный пиздец."
    play music hatsune
    sn "Почему именно это включили?"
    walter "Слушайте меня. На счёт три — делаем шаг вперёд. Они просядут."
    jessy "Мы что, умные теперь?!"
    jok "Все по сигналу."
    pidor "Готовы…"
    sn "Нет!"
    pidor "Начали!"
    "Верёвка натянулась так, что Саня почувствовал, как его позвоночник ломается в четырнадцати местах."
    big "Я кстати в 9 лет сломал руку в трёх местах, ходил с гипсом как даун."
    sn "БЛЯТЬ ДЕРЖИМСЯ!"
    jok "Шаг вперёд на три! ГОТОВЬСЯ!"
    jon "Если мы упадём — я тебя лично догоню в аду!"
    sn "ЧТО?!"
    walter "РАЗ!!"
    "Противники начали тянуть резко, будто приближают релиз ГТА 6."
    "ГТА 6 не выйдет - Саня Альцгеймер."
    walter "ДВА!!!"
    jessy "Мистер Уайт, я в вас верю!!!"
    walter "ТРИ!"
    "Команда Сани сделала шаг вперёд одновременно."
    "Противники качнулись и потеряли равновесие."
    sn "ОПА! ПРИЖАЛО ВАС, СУКИ!"
    jok "ДЕРГАЙ!!!"
    "Противники поскользнулись."
    sn "ПОЛЕТЕЛИ!"
    "Противоположная команда рухнула вниз."
    pause 1
    play sfx hit_desk
    "Глухой удар снизу."
    jessy "ЁБАНЫЙ РОТ…"
    walter "Минус команда. Мы выиграли."
    sn "ДА ЛАДНО? Я ЕЩЁ ЖИВОЙ?!"
    jon "Временное неудобство."
    pidor "Команда 1 победила. Отойдите."
    stop music fadeout 1
    scene bg tugplatform with fade
    "Саня отошёл, дрожа как старый вибратор на батарейках."
    sn "Это просто сон… скажи что сон…"
    show joker with dissolve
    jok "Если бы это был сон — Игорь был бы добрее."
    sn "Это как посмотреть."
    show silver at right with dissolve
    jon "Ну, выжившие. Теперь смотрим, как дохнут остальные."
    sn "Мы будем смотреть?!"
    jon "ДА."
    scene bg tugplatform with dissolve
    play music wildlife
    "Следующие команды выступали по очереди. Кто-то падал сразу, кто-то держался пять секунд."
    sn "Пиздец… как же жутко…"
    jessy "Мистер Уайт! Мы на очереди?!"
    walter "Мы только что были Джесси, ты чего."
    jessy "СЛАВА БОГУ БЛЯТЬ!!!"
    "Наконец последняя команда вышла. Таджики."
    sn "О, эти держаться будут. У них сила Аллаха."
    "Таджики сделали какой-то хитрый узбеко-таджикский узел, обмотались канатом и просто СТОЯЛИ."
    pidor "...Эээ… начинаем!"
    "Противники начали тянуть… но канат даже не дёрнулся."
    sn "ОНИ ТАМ ПРИВАРИЛИСЬ НАХУЙ?!"
    "Таджики тянули медленно и размеренно, будто укладывают плитку."
    play sfx hit_head_chipboard
    "Противники улетели вниз."
    sn "ДА НУ НАХУЙ…"
    hide joker
    hide silver
    with dissolve
    stop music fadeout 2
    scene bg playerdorm with dissolve
    "Игроков вернули в общагу. Меньше. Намного меньше."
    sn "Два испытания подряд… я заебался морально и физически."
    show joker with dissolve
    jok "Усталость — это инструмент для тех, кто не умеет планировать."
    sn "Съеби."
    show silver at right with dissolve
    jon "Хахахаха!"
    sn "Ты тоже не смейся."
    jon "Да я просто рад, что все ещё жив. Чуть-чуть."
    "Сверху снова упала огромная стеклянная свинья."
    "Внутри загорелись новые суммы выигрыша."
    sn "Ооооо, бабки попёрли."
    jok "Но цена этих денег не так велика, гуд бай америка."
    sn "ДА ЗАЕБАЛ ТЫ МЕНЯ СВОЕЙ ФИЛОСОФИЕЙ, ЕБЛАН."
    pidor "Игроки. Поздравляем с прохождением игры."
    sn "Ага… спасибо, рот не забудь закрыть."
    pidor "Следующая игра завтра."
    sn "да ну нахуй, я думал прямо сейчас пойдём."
    pidor "Тебе можем персонально сделать."
    sn "Не."
    stop ambience fadeout 1
    scene bg black with dissolve
    "Саня лёг на кровать. Мысли путались."
    sn "Что за подсказка была… доверяй тому, кто не доверяет никому…"
    pause 1
    sn "Похуй. Утро вечера мудренее."
    load squid4
        
        
    
    
    
    
    
    
    